Порядок выполнения программы.

1. Инициализация статических полей класса-родителя
2. Выполнение статических блоков кода класса-родителя
3. Инициализация статических полей класса-потомка
4. Выполнение статических блоков кода класса-потомка
5. Начало выполнения конструктора класса-потомка, который первой строкой вызывает конструктор класса-родителя
6. Инициализация нестатических полей класса-родителя
7. Выполнение конструктора класса-родителя
8. Инициализация полей класса-потомка
9. Продолжение выполнения конструктора класса-потомка